和你的恋爱故事
君とのラブストーリー
如同预想一般
それは予想通り
一旦开始
いざ始まれば
和你的恋爱故事
君とのラブストーリー
如同预想一般
それは予想通り
一旦开始
いざ始まれば
便是我的独角戏
ひとり芝居だ
即使一直在你的身旁
ずっとそばにいたって
结果却仍是一介看客
結局ただの観客だ
毫无感情的【I'm sorry】
感情のないアイムソーリー
如同往常一般
それはいつも通り
若能习惯的话
慣れてしまえば
也不算太糟
悪くはないけど
和你生活的浪漫场面
君とのロマンスは人生柄
我已明白将不会继续
続きはしないことを知った
以不一样的设定
もっと違う設定で
以不一样的关系
もっと違う関係で
让我们相遇的世界线
出会える世界線
若能选出来该多好
選べたらよかった
若能以不一样的性格
もっと違う性格で
以不一样的价值观
もっと違う価値観で
来向你表达爱意该有多好
愛を伝えられたらいいな
但如此期望也只是白费力气
そう願っても無駄だから
Goodbye
グッバイ
你的命中之人并不是我
君の運命のヒトは僕じゃない
难过却无法否认
辛いけど否めない
但也同样难以割舍
でも離れ難いのさ
指尖略微拂过你的发梢
指尖その髪に触れただけで
心中便感痛楚
心中痛いや　いやでも
但也同样甜美 Goodbye
但也甘いな　いやいや　グッバイ
那么对我而言 你又是什么
それじゃ僕にとって君は何？
不知答案如何
答えは分からない
也不想知道答案
分かりたくもないのさ
那唯一一件
たったひとつ確かなことが
我能够确定的事便是
あるとするのならば
【你很美】
「君は綺麗だ」
以不一样的设定
もっと違う設定で
让我们相遇的世界线
出会える世界線
若能选出来该多好
選べたらよかった
毫无顾忌地说出【我喜欢你】该有多好
「好きだ」とか無責任に言えたらいいな
这般许愿 依旧皆是徒然
そう願っても虚しいのさ
Goodbye
グッバイ
每每延伸
引き伸ばすたびに
对你已经
君はいない
不在的事实 Cry...
その事実に Cry...
真的好难受啊
そりゃ苦しいよな
Goodbye
グッバイ
即使难过即使承认
辛いけど否めない
心中便感痛楚
痛いや　いやでも
Goodbye
グッバイ
不知答案如何
答えは分からない
也不想知道答案
分かりたくもないのさ
那唯一一件
たったひとつ確かなことが
我能够确定的事便是
あるとするのならば